name = СММ "Follow-up".
Сервисный Мобильный Модуль "Follow-up" - устройство для навигации в закрытых помещениях на мобильной платформе автономного робота, предназначенного для работы в местах повышенного скопления людей. 

Робот состоит из 3 модулей: 

Сервисный модуль включает в себя набор приложений для навигации в помещении, общения с посетителями и регистрации на мероприятия. 

Указатели оснащены сканерами QR или штрих-кодов, датчиками дыма, пламени, содержания CO2, вибрации и видеомодулем. 

Платформа может распознавать различные образы, в т.ч. лица, aruco маркеры и безопасно передвигаться автономно или при помощи оператора. Сервисный мобильный модуль "Follow-up" может безопасно перемещаться в помещении с препятствиями, распознавать лица и образы, оказывать помощь в навигации внутри помещения и при регистрации на мероприятие. Система указателей, помогающая найти необходимое помещение или стенд, также осуществляет функции пожарной сигнализации и видеонаблюдения